Repository: SiriusB1ack/checkers
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# BlackTurn
source: Black's turn -
ko: 흑자 -

source: Black won
ko: 흑자는 승리했다

# CanNotReturnStep
source: You can not undo
ko: Нельзя отменить ход

# CheckBlack
source: Black
ko: 검섹

# CheckIP
source: Player 2 IP
ko: 상대의 IP

# CheckLogOut
source: Logout
ko: 로그 아웃

# CheckMode
source: Select game mode:
ko: 선택 게임 모드

# CheckStartGame
source: Start game
ko: 게임을 시작

# CheckWhite
source: White
ko: 흰섹

# CheckYourCheckers
source: Your checkers:
ko: 너의 체커:

source: Connection error
ko: Ошибка соединения

# ErrorCanNotMove
source: You can not move here!
ko: Сюда ходить нельзя!

# ErrorHasNoMoves
source: This checker can not move
ko: 이 체커는 걸어가 없다!

# ErrorNotYourCheckers
source: This is not your checker
ko: 그들의 칼을 걸어!

source: Exit to main menu
ko: 주 메뉴로 종료

# GameMenu
source: Game
ko: 게임

# GamePlayed
source: Games played
ko: Игр сыграно:

# GameWon
source: Games won
ko: Игр выиграно:

source: I can not move!
ko: Мне некуда ходить! Сдаюсь!

# LoadGame
source: Load
ko: 로드

source: Local game
ko: 현지 게임

# LoginButton
source: Login
ko: 로그 인

# LoginFailed
source: Invalid name or password
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다

# MenuPlayer
source: Player
ko: 플레이어

# MenuStatistics
source: Statistics
ko: 통계

# MustAttack
source: You should attack!
ko: 당신은 이길 수있다!

# NewGame
source: Start new game
ko: 새로운 게임을 시작

# OnlineGame
source: Network game (enter IP)
ko: 멀티 (IP 입력)

source: Password
ko: 암호

# Player1Guest
source: Guest
ko: 손님

source: Player 2
ko: 플레이어 2

# ProgressList
source: Progress
ko: 게임의 진행

source: Quit
ko: 종료

# RegisterButton
source: Register
ko: 회원 가입

# ReturnStep
source: Undo last move
ko: 이동을 취소

# SavedGameIsOnline
source: This network game can be continued only in local mode
ko: Сохраненная игра - сетевая. Продолжить можно только локально!

# SaveGame
source: Save
ko: 저장

source: Username
ko: 이름

# WaitYourTurn
source: Wait, it is not your turn
ko: 자신의 차례를 기다립니다

source: Welcome,
ko: 다시 오신 것을 환영합니다,

# WhiteTurn
source: White's turn -
ko: 흰색 체커 -

source: White won
ko: 흰색 체커는 승리했다

# RegisterBetter
source: Login allows you to save game statistics
ko: 통계를 유지하는 데 도움이됩니다 개인 항목
